Repository: FraxinusAcer/bing-wallpaper-gnome-extension
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/BingWallpaper.po
Languages: zh_cn

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Indicator
zh_cn: 状态栏图标

source: Hide Indicator
zh_cn: 隐藏状态栏图标

source: Whether to hide the panel indicator
zh_cn: 隐藏状态栏图标

source: Desktop notifications
zh_cn: 打开桌面通知

source: Enable notifications on new images
zh_cn: 打开桌面通知

source: Indicator icon
zh_cn: 状态栏图标

source: Select from alternate tray icons
zh_cn: 从备用托盘图标中选择

source: Download folder
zh_cn: 保存下载壁纸的文件夹

source: Open or change wallpaper downloads folder
zh_cn: 打开或更改壁纸下载文件夹

source: Wallpaper
zh_cn: 设置为壁纸

source: Set wallpaper
zh_cn: 设置为壁纸

source: Whether to set wallpaper automatically
zh_cn: 是否自动设置壁纸

source: Shuffle wallpaper
zh_cn: 设置为壁纸

source: Randomly select wallpaper from collection
zh_cn: 从收藏中随机选择壁纸

source: Shuffle interval
zh_cn: 无序播放间隔

source: How frequently to shuffle wallpapers
zh_cn: 多久播放一次壁纸

source: Downloads
zh_cn: 保存下载壁纸的文件夹

source: Lock screen
zh_cn: 锁屏

source: Lockscreen blur
zh_cn: 锁屏

source: Dynamic lockscreen blur
zh_cn: 动态锁屏模糊

source: Whether to enable dynamic blur mode on lock screen
zh_cn: 是否在锁屏上启用动态模糊模式

source: Blur strength
zh_cn: 模糊强度

source: Blur strength when login prompt is not visible
zh_cn: 登录提示不可见时的模糊强度

source: Wallpaper brightness
zh_cn: 背景亮度

source: Dim wallpaper when login prompt is not visible
zh_cn: 登录提示不可见时，壁纸变暗

source: Presets
zh_cn: 预设配置

source: Gallery
zh_cn: 陈列室

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Debug options
zh_cn: 调试选项

source: Debug logging
zh_cn: 调试日志

source: Enable logging to system journal
zh_cn: 启用对系统日志的日志记录

source: Always show new images
zh_cn: 始终显示新图像

source: Switch to new images when available (unless on random mode)
zh_cn: 切换到可用的新图像（除非在随机模式下）

source: Purge on trash
zh_cn: 清除垃圾

source: Trashing an image will remove it from database
zh_cn: 丢弃图像会将其从数据库中删除

source: Screen resolution
zh_cn: 屏幕分辨率

source: Override automatic resolution selection
zh_cn: 自适应屏幕分辨率

source: Random interval
zh_cn: 随机图片

source: Custom shuffle interval when enabled
zh_cn: 启用时自定义随机播放间隔

source: Always export Bing data
zh_cn: 始终导出Bing数据

source: Export Bing JSON when image data changes
zh_cn: 当图像数据发生变化时导出Bing JSON

source: Bing JSON data
zh_cn: Bing JSON数据

source: About
zh_cn: 关于

source: Bing Wallpaper
zh_cn: 必应每日壁纸图片

source: New wallpaper images everyday from Bing
zh_cn: 每天从 Bing 获取新壁纸

source: Maintained by Michael Carroll
zh_cn: 由Michael Carroll维护

source: Version
zh_cn: 版本

source: Release notes
zh_cn: 发行说明

source: GNOME extensions page
zh_cn: GNOME 扩展页面

source: Source code
zh_cn: 源代码

source: Report an issue
zh_cn: 报告问题

source: Contributors
zh_cn: 贡献者

source: License
zh_cn: 法律信息

source: Change folder
zh_cn: 打开图片文件夹

source: Select new wallpaper download folder
zh_cn: 选择新的文件夹用于壁纸下载

source: Favorite
zh_cn: 收藏

source: Apply
zh_cn: 应用

source: View
zh_cn: 视图

source: Info
zh_cn: 信息

source: Delete
zh_cn: 删除

source: <image name here>
zh_cn: <这是图片名>

source: Set random mode
zh_cn: 设置随机模式

source: Load image gallery
zh_cn: 加载图片库

source: on the hour
zh_cn: 整点

source: every day at midnight
zh_cn: 每天午夜

source: every Sunday at midnight
zh_cn: 每个周日午夜

source: <No refresh scheduled>
zh_cn: <没有刷新计划>

source: Awaiting refresh...
zh_cn: 正在等待刷新 ... ...

source: Copy image to clipboard
zh_cn: 复制图片到剪贴板

source: Copy image URL to clipboard
zh_cn: 复制图片链接到剪贴板

source: Open image folder
zh_cn: 打开图片文件夹

source: Set background image
zh_cn: 设置桌面壁纸

source: Set lock screen image
zh_cn: 设置锁屏壁纸

source: Refresh Now
zh_cn: 现在刷新

source: Open in image viewer
zh_cn: 打开图片文件夹

source: Open Bing image information page
zh_cn: 打开Bing图像信息页面

source: Quick settings
zh_cn: 快速设置

source: Image shuffle mode
zh_cn: 图像随机播放模式

source: Image shuffle only favourites
zh_cn: 仅随机播放收藏夹的图像

source: Enable desktop notifications
zh_cn: 打开桌面通知

source: Show image count
zh_cn: 显示图像数量

source: Image shuffle only UHD resolutions
zh_cn: 仅随机播放 UHD 分辨率的图像

source: Next refresh
zh_cn: 下一次刷新

source: Last refresh
zh_cn: 下一次刷新

source: Next shuffle
zh_cn: 下次播放

source: Bing Wallpaper of the Day for
zh_cn: 必应每日壁纸图片

source: No wallpaper available
zh_cn: 没有壁纸可用

source: No picture for today.
zh_cn: 今天没有壁纸图片.

source: Open folder
zh_cn: 打开文件夹

source: Default
zh_cn: GNOME 默认

source: No blur, slight dim
zh_cn: 没有模糊效果，亮度微暗

source: Slight blur & dim
zh_cn: 轻度模糊，亮度微暗

source: Import
zh_cn: 导入

source: Export
zh_cn: 导出

source: Select wallpaper download folder
zh_cn: 选择壁纸下载文件夹

source: Error fetching change log:
zh_cn: 获取更改日志时出错：

source: minutes
zh_cn: 分

source: days
zh_cn: 天

source: hours
zh_cn: 小时
